Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Gorgeous Dream= (Adapted from the novel "The Charming Evil Consort.")
=भव्य स्वप्न= (उपन्यास "द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=Episode 5=
=एपिसोड 5=
Lan Mengyan.
लैन मेंगयान.
What have you done to me?
आपने मेरे लिए क्या किया है?
Let me out.
मुझे बाहर निकालो।
And you, Zhu.
और तुम, झू.
If this is how you treat me,
यदि आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार करते हैं,
my sister,
मेरी बहन,
my sister will never spare you.
मेरी बहन तुम्हें कभी नहीं छोड़ेगी.
If you want to kill me,
अगर तुम मुझे मारना चाहते हो,
it will not be that easy.
यह इतना आसान नहीं होगा.
Let me out.
मुझे बाहर निकालो।
Do not be anxious.
चिंता मत करो.
Your retribution is still ahead.
तुम्हारा प्रतिशोध अभी बाकी है।
You…
आप…
What did you make me drink?
तुमने मुझे क्या पिलाया?
If you disobey, you will not live to see tomorrow.
यदि आप अवज्ञा करेंगे तो कल देखने के लिए जीवित नहीं रहेंगे।
(Liu Residence)
(लियू निवास)
It was Xie Ruilan.
यह ज़ी रुइलान था।
Xie Ruilan forced me to kill Steward Lou.
ज़ी रुइलान ने मुझे स्टीवर्ड लू को मारने के लिए मजबूर किया।
Go quickly.
तेज़ी से जाओ।
It was Xie Ruilan.
यह ज़ी रुइलान था।
Xie Ruilan forced me to kill Steward Lou.
ज़ी रुइलान ने मुझे स्टीवर्ड लू को मारने के लिए मजबूर किया।
She bribed the madam.
उसने मैडम को रिश्वत दी।
She framed Huan Xi.
उसने हुआन शी को फंसाया।
All those filthy dealings of the Liu family
लियू परिवार के वे सभी गंदे व्यवहार
are in her hands.
उसके हाथ में हैं.
(The Xie family's year of Wushen ledgers) It was Xie Ruilan.
(शी परिवार के वुशेन वर्ष के बहीखाते) यह शी रुइलान था।
Xie Ruilan forced me to kill Steward Lou.
ज़ी रुइलान ने मुझे स्टीवर्ड लू को मारने के लिए मजबूर किया।
She bribed the madam.
उसने मैडम को रिश्वत दी।
She framed Huan Xi.
उसने हुआन शी को फंसाया।
It was Xie Ruilan.
यह ज़ी रुइलान था।
Sister.
बहन।
Brother-in-law.
साला।
Father.
पिता।
Xie Yaozu kept secret ledgers.
झी याओज़ू ने गुप्त बही-खाता रखा।
He embezzled the Liu family's assets.
उसने लियू परिवार की संपत्ति का गबन किया।
He even abused decent young women.
यहां तक ​​कि उसने सभ्य युवा महिलाओं के साथ भी दुर्व्यवहार किया।
He sullied the Liu family's name.
उसने लियू परिवार का नाम खराब कर दिया।
Steward Lou's death and Huan Xi's injustice,
स्टीवर्ड लू की मृत्यु और हुआन शी का अन्याय,
all of it was his doing.
यह सब उसी का किया धरा था।
I ask Father to investigate thoroughly.
मैं पिता से पूरी जांच करने का अनुरोध करता हूं।
What reward do you seek?
आप क्या इनाम चाहते हैं?
Mengyan seeks no reward.
मेंग्यान को कोई इनाम नहीं चाहिए।
This is a daughter-in-law's duty.
यह एक बहू का कर्तव्य है।
But since the matter is now clear,
लेकिन चूंकि अब मामला स्पष्ट हो गया है,
I beg Father to restore innocence
मैं पिता से मासूमियत बहाल करने की प्रार्थना करता हूँ
and release Huan Xi.
और हुआन शी को रिहा कर दिया।
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
The girl had little fortune.
लड़की के पास बहुत कम भाग्य था।
She took ill this morning.
वह आज सुबह बीमार हो गई।
And died.
और मर गया.
(Steadfast and Upright)
(दृढ़ और ईमानदार)
Impossible.
असंभव।
Huan Xi was in good health.
हुआन शी का स्वास्थ्य अच्छा था।
Absolutely impossible.
बिल्कुल असंभव.
It was you.
यह आप थे।
What did you do to Huan Xi?
आपने हुआन शी के साथ क्या किया?
By house rules,
घर के नियमों के अनुसार,
those who fall ill must be burned and erased.
जो लोग बीमार पड़ें उन्हें जलाकर मिटा दिया जाना चाहिए।
I acted for the sake of the Liu family.
मैंने लियू परिवार के हित में काम किया।
Mengyan,
मेंग्यान,
you have no objections, do you?
तुम्हें कोई आपत्ति नहीं है, है ना?
Huan Xi.
हुआन शी.
(Steadfast and Upright)
(दृढ़ और ईमानदार)
Do not go in.
अंदर मत जाओ.
Watch her closely.
उसे ध्यान से देखो.
Huan Xi.
हुआन शी.
(Steadfast and Upright)
(दृढ़ और ईमानदार)
Brother-in-law.
साला।
Master.
मालिक।
I am guilty beyond words.
मैं शब्दों से परे दोषी हूं।
I failed your trust.
मैंने आपका विश्वास तोड़ा.
I acted out of blood ties.
मैंने रक्त संबंधों के कारण ऐसा किया।
In a moment of folly,
मूर्खता के एक क्षण में,
I shielded Yaozu.
मैंने याओज़ू को बचाया।
I nearly,
जल्दी आगमन,
I nearly caused great harm to the Liu family.
मैंने लियू परिवार को बहुत नुकसान पहुंचाया ।
Wretch.
नीच.
Lift your head.
अपना सिर उठाओ.
How did the Xie family produce such an ungrateful wolf?
ज़ी परिवार ने ऐसा कृतघ्न भेड़िया कैसे पैदा किया?
You dared steal silver from the Liu family's accounts.
आपने लियू परिवार के खातों से चांदी चुराने का साहस किया।
Brother-in-law.
साला।
Brother-in-law, I know I was wrong.
जीजाजी, मुझे पता है कि मैं ग़लत था।
Brother-in-law, please show mercy.
जीजाजी, कृपया दया करें।
I truly know I was wrong.
मैं सचमुच जानता हूं कि मैं गलत था।
I will never dare again, Brother-in-law.
मैं फिर कभी हिम्मत नहीं करूंगा, जीजाजी।
Lock this beast in the woodshed.
इस जानवर को लकड़ी के शेड में बंद कर दो।
Count everything to the last coin.
हर चीज़ को आखिरी सिक्के तक गिनें।
For every tael he stole,
हर चुराए गए ताएल के लिए,
cut off one of his fingers.
उसकी एक उंगली काट दी।
Yes.
हाँ।
Men.
पुरुष.
Sister.
बहन।
Brother-in-law.
साला।
- I truly know I was wrong. - Take him away.
- मैं सचमुच जानता हूं कि मैं गलत था। - उसे ले जाओ।
Brother-in-law.
साला।
I beg you, Brother-in-law.
मैं आपसे विनती करता हूं, जीजाजी।
Sister.
बहन।
Please save me.
कृपया मुझे बचाओ।
Save me, Sister.
मुझे बचा लो, बहन.
(Steadfast and Upright) Sister.
(दृढ़ और ईमानदार) बहन.
Save me.
मुझे बचाओ।
Save me, Sister.
मुझे बचा लो, बहन.
Since you offered to atone,
चूँकि तुमने प्रायश्चित करने की पेशकश की थी,
you will be confined to the manor for three days.
तुम्हें तीन दिन तक जागीर में ही रहना होगा ।
During these three days,
इन तीन दिनों के दौरान,
you will repay every coin that wretch stole from the Liu family.
तुम उस दुष्ट द्वारा लियू परिवार से चुराए गए प्रत्येक सिक्के का बदला चुकाओगे ।
All of it without exception.
यह सब बिना किसी अपवाद के।
For now,
अभी के लिए,
the household authority will temporarily be managed by Lan Mengyan.
घरेलू प्राधिकरण का प्रबंधन अस्थायी रूप से लैन मेंग्यान द्वारा किया जाएगा।
Very well.
अचे से।
Xie Zhaodi.
झी झाओदी.
Back then, Wanqing
उस समय, वानकिंग
gave you a name meant to bring good fortune.
तुम्हें एक ऐसा नाम दिया जो सौभाग्य लाने वाला है।
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
A name can be changed,
नाम बदला जा सकता है,
but fate cannot.
लेकिन भाग्य ऐसा नहीं कर सकता.
Your whole life,
आपका पूरा जीवन,
(Steadfast and Upright.) you are destined to be dragged down by that worthless brother of yours.
(दृढ़ और ईमानदार) तुम्हारा भाग्य तुम्हारे उस निकम्मे भाई द्वारा गिराया जाना है।
Settle the matters of the Xie family properly.
ज़ी परिवार के मामलों को ठीक से सुलझाओ ।
Otherwise,
अन्यथा,
your position as the Liu family's matriarch
लियू परिवार की कुलमाता के रूप में आपकी स्थिति
will end here.
यहाँ ख़त्म होगा.
Master.
मालिक।
Huan Xi.
हुआन शी.
Huan Xi, look at me.
हुआन शी, मेरी तरफ देखो।
My lord was away just now.
मेरे स्वामी अभी बाहर गये हुए थे।
He could not stop this.
वह इसे रोक नहीं सका.
Please accept our condolences, Young Madam Lan.
कृपया हमारी संवेदना स्वीकार करें, युवा मैडम लैन।
Wushi Powder.
वुशी पाउडर.
Qing.
किंग.
Liu Wenyu.
लियू वेन्यू.
It was Liu Wenyu.
यह लियू वेन्यू था।
That is the real reason why Xie Ruilan lied
यही असली वजह है कि ज़ी रुइलन ने झूठ बोला
that she had the plague
कि उसे प्लेग हो गया था
and rushed to burn her to ashes.
और उसे जलाकर राख करने के लिए दौड़े।
Xie Ruilan.
झी रुइलान.
Old hatred and new debts,
पुरानी नफरत और नए कर्ज,
we will settle them together.
हम उन्हें एक साथ सुलझा लेंगे.
Sister.
बहन।
Can I leave now?
क्या मैं अब जा सकता हूं?
All those things I said,
वो सारी बातें जो मैंने कही,
that wretched woman forced me.
उस दुष्ट औरत ने मुझे मजबूर किया।
Sister, believe me.
बहन, मेरा विश्वास करो.
Once I get out,
एक बार मैं बाहर निकल जाऊं,
I will tear her to pieces.
मैं उसे टुकड़े-टुकड़े कर दूँगा।
I will avenge you.
मैं तुम्हारा बदला लूंगा.
Sister.
बहन।
Move.
कदम।
After all the trouble you caused,
तुम्हारे द्वारा उत्पन्न सारी परेशानी के बाद,
you still want to leave?
क्या आप अभी भी जाना चाहते हैं?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Blame yourself for being reckless,
लापरवाह होने के लिए खुद को दोषी ठहराएं,
you let Lan Mengyan catch your weakness,
आपने लैन मेंग्यान को अपनी कमजोरी पकड़ने दी,
and she exposed your filthy accounts.
और उसने आपके गंदे खातों को उजागर किया।
How am I supposed to protect you?
मैं आपकी रक्षा कैसे कर सकता हूं?
Xie Zhaodi, nonsense.
झी झाओदी, बकवास।
I worked myself to the bone,
मैंने जी-जान से काम किया,
doing all your dirty work for years.
वर्षों से तुम्हारा सारा गंदा काम कर रहा हूँ।
If I had not abducted those girls back then,
अगर मैंने उन लड़कियों का उस समय अपहरण न किया होता,
what would you have used to trade for the plaque of chastity?
आप शुद्धता की पट्टिका के बदले क्या उपयोग करते ?
How else would you have gained your wealth and glory today?
अन्यथा आज आप धन और वैभव कैसे प्राप्त कर पाते ?
Say something.
कुछ कहो।
Say it.
यह कहना।
Xie Zhaodi.
झी झाओदी.
You forget
आप भूल जाते हैं
you swore before our parents
आपने हमारे माता-पिता के सामने शपथ ली
that you would protect me,
कि तुम मेरी रक्षा करोगे,
that you would keep me safe all my life.
कि तुम मुझे जीवन भर सुरक्षित रखोगे।
You forget?
आप भूल जाते हैं?
You…
आप…
You poisoned me.
तुमने मुझे जहर दिया.
Xie… Xie Zhaodi.
झी… झी झाओदी।
You dare cut off the Xie family's bloodline?
क्या तुमने ज़ी परिवार की वंशावली को ख़त्म करने की हिम्मत की ?
How dare you face our ancestors?
हमारे पूर्वजों का सामना करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?